---
templateKey: onequest-page
title: VR квест "Ледянная Валькирия"
name: КВЕСТ «ЛЕДЯНАЯ ВАЛЬКИРИЯ»
cover: '/img/quests/valkyrie-cover.jpg'
photoFolder: 'photo/photo-valkyrie/gallery'
slug: quest-valkyrie
order: 1
meta_title: VR квест "Ледянная Валькирия"
meta_description: >-
   Квест в виртуальной реальности "Ледянная Валькирия"
---

Туристический полет на вертолете над Антарктидой оборачивается странными событиями, в результате которых вы становитесь то ли гостями, то ли пленниками таинственных незнакомцев на секретной подводной базе, неизвестно когда и кем построенной. И чтобы вернуться, придется выполнить непростую работу. Впрочем, есть ли возможность вернуться? Кто эти таинственные профессора? Почему база военная? Откуда в туннелях мертвые водолазы? Вопросов много, расслышите ли вы ответы в рассказах персонажей или найдете их сами? Выберетесь ли? Узнает только тот, кто пройдет через квест Ледяная Валькирия в Воронеже, прожив свой сюжет практически внутри фантастического триллера...

Традиционное для квеста командное взаимодействие игроков и логические задачи остаются, но займут они несколько меньше времени, чем путешествия по таинственным затопленным шахтам. Тайны Атлантиды и секреты Третьего рейха, инженерия и археология, наука и мистика сплетаются в затейливом сюжете. Причем повороты этого сюжета очень сильно зависит от игроков. Он может меняться не только в связи с выполнением заданий - вы сами выбираете, с кем из виртуальных персонажей пройти квест, сами определяете свою (и не только!) судьбу в конце игры.

Задания выполнить, пожалуй, даже легче, чем понять, где вы оказались и что происходит. Кстати, каким бы путем вы не пошли, полная картинка того, что на самом деле происходит уже более 70 лет под водами Антарктики, сложится только если попробовать себя в разных ролях. А вариантов финала еще больше, чем сюжетных веток (пять? шесть? чтобы узнать, придется поработать). Все игроки в квесты отличаются любопытством - поэтому на повторное прохождение игры, чтобы испытать новые повороты, вы будете получать скидку 800 рублей на команду.

Реиграбельность (возможность проходить квест снова без потери интереса) не единственное новшество в квесте Ледяная Валькирия в Воронеже. Разработчики приняли к сведению пожелания игроков: теперь вы не просто взаимодействуете - в этом приключении вы нконец-то видите друг друга в виртуальном мире буквально на расстоянии вытянутой руки.

К игре допускается команда из 2-4 игроков. Возраст участников – от 12 лет (дети в возрасте 8-12 лет могут быть допущены к участию только при условии, если их рост более 150 см и исключительно в присутствии родителей).

Стоимость игры
Цена указана для всей команды (от 2 до 4 человек), цена не зависит от количества игроков.

ПН-ПТ: с 10 до 17 часов – 2 500 рублей

ПН-ПТ: с 17 до 22 часов – 3000 рублей

СБ-ВС, выходные и праздники: с 10 до 17 часов – 3000 руб.

СБ-ВС, выходные и праздники: с 17 до 22 часов - 3500 руб.

Игры с 22 до 9 часов – только по предварительному согласованию, 5 000 руб.

Оплата наличными перед игрой, для юридических лиц возможна безналичная оплата (предоплата, предварительное согласование)